
1) Encontramos horrores ortográficos:
Cóndor, Delfín, Cóndor, Inca, Jabalí, Oídos, Orión, Xilófono, Zampoña, Muy Bien (sin tilde), Química, Lúcuma, .

2) En los tres niveles de dificultad, para la letra X sólo aparece la opción “Xilófono”.
Cuando se gira la pantalla, se muestra una barra blanca por unos segundos.

3) Cuando se termina el nivel y se el niño obtiene una respuesta mala no se interpreta que tiene que responder todas las respuestas correctamente para  que pase al siguiente nivel.

4) El botón con la fecha atrás ubicado en la esquina superior derecha no funciona cuando se encuentra en la letra A, debería redireccionar al menú de inicio.

5) Cuando te encuentras en el 3er nivel no es posible salir del juego. Cuando se presiona back aparece la opción anterior y el botón de regresar ha sido removido para colocar el contador de vidas.

6) No se nota a simple vista la diferencia entre los 3 niveles (2do nivel con tiempo y 3er nivel con vidas).
Los botones de las opciones de la respuesta se encuentran muy juntos. Al momento de presionar un botón por error se selecciono otra respuesta.

7) Centrar mas las opciones, se nota mucho espacio vacío por la parte inferior cuando se encuentra en forma vertical (portrait) y se tiene que deslizar cuando se encuentra en horizontal (landscape).



## resueltos
1 = ok
2 = ok/barra blanca ?
3 = ok/mensaje agregado (1_27.html)
4 = ok
5 = ok/se agrego el boton back
6 = ? juntos q tan juntos
7 = -